修復到寶可夢喇
小智繼續佢哋嘅旅程
今日佢哋嚟到某個城市嘅寶可夢中心
你係咪就係小智啊？
係啊
你有個朋友特別向你留言啊，同我留言？
喂，小智
收到留言就揾我啦，我係大木博士啊
原來係大木博士呀？
講起上嚟
我哋最近完全都冇聯絡過大木博士啊
好啦，噉我而家打電話畀大木博士先
大木博士，我係小智啊，你揾我呀？
哦，係小智呀？
等咗咁耐，你終於都收到我嘅留言喇喎
大家都幾好吖嘛？
皮卡丘，你都好精神喎，皮卡丘
我哋好好啊
噉就好喇
啲人話一個人冇聯絡你就代表佢過得好好
但係都唔可以完全冇消息𠺢嘛
因為最近發生咗好多事吖嘛
唔好成日黐住我啦
臭臭驢睇落好精神噉喎，臭臭驢
要照顧佢真係令我覺得好攰啊
喂，咪嘈啦
小智啊
你應該係時候要傳送多啲好可夢過嚟㗎喇
要傳送好可夢過嚟呀？
我最近都冇修復到好可夢，講得啱啊
唔好講到好輕鬆噉啊
應該要修復多啲好可夢先啊
係喇，你知唔
知寶可夢圖鑑已經推出咗升級版啊？
寶可夢圖鑑推出咗升級版？
係真𠸏？
冇錯啊
而且新嘅圖鑑仲加入咗
新嘅寶可夢情報𠻹啊
好想要啊
你將你嘅寶可夢圖鑑放落呢部機裏便啦
噉就可以傳送新嘅資訊入去圖鑑
唔好再等喇，快啲完成升級啦，太好喇
放入去先
好，傳送完畢
唔該
你唔好再淨係掛住玩喇，要修復寶可夢
仲要記住收集徽章啊，我知道喇
大木博士，一切就包喺我嘅身上啦
波克比係邊個嘅呢？
下個徽章係喺…
最近呢度嘅應該係紅蓮島啊
噉即係紅蓮島館囖
小剛，嗰隻蛋仲未到時間孵化咩？
哦，係啊
我發現咗隻蛋啊
擅自帶佢出嚟得唔得㗎？
係果然都係將佢交畀喬伊小姐好啲啊
好，等我負責培育佢啦
話你哋知吖
我連瞓覺嗰陣都用自己嘅體温嚟孵蛋㗎
即係你瞓覺都攬住佢瞓呀？
有冇其他辦法保持温度？
唯有係噉啦
又係喎，如果將隻蛋孵出嚟
唔知會生隻點嘅寶可夢出嚟呢？
就算你問我我都唔知𠿪
唔知呢隻蛋會唔會孵毒刺水母出嚟呢？
嗯，都唔排除呢個可能㗎
希望真係孵毒刺水母出嚟啦
佢應該唔會孵化石翼龍出嚟啩
噉都有可能㗎喎
噉就唔係幾好喇
我就係想佢呼龍龍岩出嚟啊
不過，話唔定會係拉圖拉斯嚟嘅
真係好期待啊
唔知最後會呼點樣嘅寶可夢出嚟呢？
咩話？
你哋話傳説中嘅寶可夢？
例如話係哈克龍呢？
但係我聽佢哋講係化石翼龍嚟喎
估唔到有隻咁珍貴嘅蛋喎，喵
一定要將嗰隻蛋攞到手啊，喵
無論如何
我哋火箭隊都要攞到嗰隻蛋啊
講得啱啊，喵，之不過
我哋咁多集以嚟，全部行動都失敗
連一次皮卡超都冇成功捉到手
咪走係囖，喵
喂
講咩啊…
哎吔，話埋畀我知啦
係喇，童年島喺邊㗎？
其實都係幾遠㗎
點解先生女士…
你哋好啊
嚟啦…我哋兩個係人見人愛嘅…
賣蛋女孩啊
我哋兩個係…
喺街邊買寶可夢蛋㗎，你哋隨便揀啦
係邊種寶可夢嘅蛋嚟㗎？
等到孵出嚟嗰陣，你咪會知道囖
小姐呀，快啲買啦…
但係噉喎
我哋而家已經有一隻寶可夢蛋㗎喇喎
冇錯啊
畀我哋睇下吖，畀我哋睇下…
我知喇，畀你哋睇啦
睇下
就係呢隻喇
嘩，就係佢呀？
呢隻就係傳説中嘅…
一、二、三
你哋究竟想點啊？
你兩個究竟係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
做咩啊？
弊喇，隻蛋喺邊啊？
你哋吖，有隻青蛙都唔得㗎，變長喇
咪係囖，仲有隻嗰兩隻都仲未講呀？
應該係呢隻啦
正嗰隻喺我度啊，喵，係真㗎
嗰隻先係真㗎
係噉嘅話…
咁多位，拜拜喇今次弊喇
佢哋搶走咗啊
得咗喇
好成功啊
都係多得我演技好
扮賣蛋姑娘入型入格咋，乜真係噉咩？
蛋就攞到手嘞，跟住諗下點整好先
煎荷包蛋啦，定係炒蛋好呢？
整到温泉蛋嚟撈飯都好好味㗎
正經材啊，呢隻蛋係要孵化㗎，喵？
但係要點孵化啊？
仲使講𠺢咩，喵？
當然係用我嘅體温嚟孵化啦，喵
你嘅食相好難睇啊
冇辦法啦，如果我離開隻蛋唔孵住佢
佢就得唔到足夠嘅體温㗎喇，喵
蛋BB，等我將你抹得乾乾淨淨啦
舒唔舒服啊，蛋BB？
我哋數到100下就起身啦，好唔好？
一啊、二啊、三啊
唔通佢諗住整十蛋？
定係諗住整返全蛋呢？
整蠢材啊
我都話過呢隻蛋係要孵化㗎啦，唔好
好啦，蛋BB，你今晚就同我一齊瞓啦
喵
真係估唔到喵喵有呢一種喜好㗎喎
噉都算係喜好咩？
又有喇
繼續一路行一路執呢啲蛋嘅話
應該好快就會揾到
火線隊而家匿埋喺邊㗎喇
但係佢哋又真係幾蠢㗎喎
噉樣咪暴露自己行蹤囖
佢哋幾個咁蠢都搶到我哋啲蛋
我哋又算係乜嘢？
下馬言唔好再提啊
皮特，邊個…
應該係嗰度喇
早晨啊，蛋BB，噚晚瞓得好唔好啊？
等我將你抹得乾乾淨淨啦
今日我都會畀好多温暖你嘅，喵
做咩事啊？
今朝早餐係炒蛋啊，正蠢材
呢段時間唔准你再
整任何同蛋有關嘅嘢食啊
喵
唔好再激我喇
唔會有錯㗎，就係嗰隻蛋，好
我哋就衝入去啦
比比鳥，就決定係你喇
去啦，小拳星
靠你喇
海星星
唔係叫你啊
咩事啊？
做得好啊，比比鳥
快啲畀返蛋BB我啊
唔畀喎，因為呢隻蛋本來屬於我哋㗎
快啲同我趕走呢班細路啦，上啊
阿霸軍
上高喇，雙蛋亞斯
雙蛋亞斯，阿霸軍
小智，好好保護隻蛋，係
小智
攞返彈片啦，小葵些，使出撞擊啦
嚟啦
我唔客氣喇
海星星啊，喺空中使出撞擊啦
接住咗喇，喵
激氣啊
畀畀料，快啲使出起風
即刻吹散啲煙啦
好大風啊，喵
喺咁高跌落嚟，隻蛋一定會碎㗎
今次弊喇
彼得，噢
皮卡喬
彼得
皮卡喬，你接到佢喇，真係做得好好啊
皮卡喬
發生咩事啊？
唔知係咪錯覺呢？
我覺得隻蛋好似震咗下噉啊
瑪莉亞
小剛，睇下隻蛋啦隻蛋就快孵化喇
好開啊，我想睇下啊
孵化咗喇…
好得意啊
你想同我玩對望遊戲呀？
你睇下，佢好得意啊，係啊，睇過…
太好喇，頭先真係以為佢會跌爛啊
我哋頭先仲未分出勝負㗎喎
咪同我哋講咁多嘢，激嬲，你記住
即刻用十萬伏特啦，皮皮超
我哋走先啊
唔好走啊，喵
布布，走
好可愛啊，佢真係好得意啊
究竟佢係點嘅寶可夢呢？
我都唔清楚啊，係喎
用升級版嘅寶可夢圖鑑查下
噉咪知道囖
波克比，真蛋寶可夢
詳細資料目前仲未清楚
原來你叫波克比呀？
連個名都咁可愛𠸏？
點啊，皮卡喬？
佢係咪好可愛呢？
而家波克比就等於係啱啱出世嘅BB
嚟吖，畀我睇下吖
係喇，呢隻波克比應該係屬於邊個㗎呢？
噉就梗係屬於我啦孵蛋嘅
時候係我幫佢保暖㗎
但係係我執到隻蛋㗎喎
你只係暫時幫我照顧住佢吒嘛
你喺度講咩話？
但係同波克比最親近嘅人係我喎
你話係唔係啊？
波克比？
波克比應該係屬於最親近佢嘅人㗎
唔會啦，係我執到佢，佢係屬於我㗎
如果你執到嘢，就應該交去警察局啦
佢又唔係其他人奪𠿪
係我孵蛋保温，所以應該係…
咪住先啊嗬？
我都有資格得到波克比
BB嘅撫養權咁有？
冇錯啊，話你知吖
咩咩不知幾愛錫隻蛋啊
食飯嗰陣蛋不離身沖涼嗰陣又係蛋不離身
就連瞓覺嗰陣都係蛋不離身㗎，係啊
簡直係聞者傷心聽者流淚啊
你哋喊咪喊囖，做咩要行得咁近喎？
唔使再講喇
波克比BB應該係屬於我㗎，唔好…
而家嘅情況真係越嚟越混亂啊
好啊，我明白喇
既然係噉，就用寶可夢嚟對戰做決定啦
寶可夢對戰呀？唔有
冇錯啊，我哋進行淘汰賽
邊個得到最後勝利，就可以擁有波克比
覺得點樣啊？
接受挑戰啦，唔有？
呢場係六個人之間嘅對戰，冇錯啊
等陣先啦，唔有？
呢兩個人冇資格參加對戰啊
咩話？
你講咩啊？
我可以做證㗎
你哋兩個根本就從來
冇為波克比BB做過任何嘢啊
喵
你隻喵喵啊，從來都冇為火箭隊着想𠸏
心目中只係得自己
而家就係四個人之間嘅對戰喇，冇錯啊
至於規則
呢場對戰只可以派一隻寶可夢
有冇問題啊？
冇問題
我絕對唔會輸㗎，喵
好喇，應該用邊隻寶可夢出戰好呢？
今次大件事喇，我都冇寶可夢
噉點對戰啊？
可唔可以借你哋啲寶可夢嚟畀我用啊？
唔可以喎
竟然噉樣對我？
又係喎，我自己咪係隻寶可夢嚟囖
自己嘅事果然係要自己做啊
第一場係小剛對喵喵
打暗石，上啦
喵喵
起身啦，對對手用搔癢
真係辛苦佢喇，咪係囖
真係估唔到喵喵會咁搏命㗎喎
呢世同之前完全唔同啊
可惜你呢招搔癢
對我呢隻咁堅硬嘅大岩石根本完全冇用啊
大岩石，用落石啦
你點啊，喵喵？
你要振作啲啊
睇嚟搔癢或者咬住呢啲
招式對對手都係冇效啊
究竟點做好呢？
我…
我係為咗波啊比BB對戰嘅
絕對唔可以輸㗎，喵
喵？
係喇，大岩石應該係怕水㗎喎，點樣啊？
喵喵，係咪打算棄權啊？
點講呢？
邊個話我要棄權啊？
喵喵必殺技，超級撥水攻擊
喵喵必殺技，瘋狂亂爪
大岩石，你點啊？
喵喵點可以噉㗎？
突然用水潑佢
父母對仔女嘅愛絕對比大海更加深嘅喵本喵喵成功進入決賽喇
估唔到喎，竟然進到級啝？
下一場
小智對小霞
和蘭道館之後
我哋再一次對戰喇今次
一定要同你好好分勝負啊
妙蛙種子，就決定係你喇
總之…
我都估到你會用妙蛙種子出戰㗎喇
既然係噉，我就用海星星啦
喂啊，你快啲行開啊
記住每次只可以派一隻㗎咋
既然係噉，妙蛙種子
對住柯達鴨個頭攻擊啦
對住個頭？
我唔會畀你得逞㗎，妙蛙種子
你而家去舐柯達鴨個頭啦
種子
咪咁調啊，傻仔
點解係攻擊開大眼個頭先啱啊？
好啦，跟住用裙邊幫佢勾痕啦
分出勝負，秒啊，總之獲勝
好嘢，贏咗喇…
好嘢，贏咗喇
決賽，一枝定勝負
好啦，今次我用皮卡丘
噉場對戰，我決定用喵喵
波黑比BB？
我而家仲記得照顧波黑比BB嗰陣嘅情形啊
我仲感受到佢嘅體温啊，喵
為咗得到波黑比BB
呢場對戰我絕對唔可以輸㗎
最強嘅喵喵，即刻使出喵喵必殺技
瘋狂亂爪啦，喵喵
必殺
唔記得額頭上面嘅金幣會導電㗎𠻹
揾出勝負
好嘢…
冇咩事㗎，我哋走先喇，好嘢…好
點解冇反應㗎？
喂喂，博克比
都係唔得啊
波克比，我頭先都好努力㗎喎
你哋睇下吖
只有我先可以令佢有反應㗎咋
波克比
波克比點解會噉樣㗎？
波克比會將出世嗰陣
第一眼見到嘅人當成父母
呢個係佢嘅習性
又係喎，我記得嗰陣時
波克比第一個見到嘅係小霞啊
真係好可愛啊
原來波克比將我當成係佢嘅媽媽
噉我明白喇
既然係噉
睇嚟就淨係得我一個可以照顧你咋
皮卡喬，同我一齊好好愛錫波克比吖
皮卡
就係噉，多咗個可愛嘅同伴喇
而小智佢哋嘅旅程仍然會繼續
好高啊…
學隻貓問你識幾多個
聽隻歌唱隻歌，數到幾多個
星伴舞，不要鬧手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛仙貓老大，鴨掌科索布里龍
練刀盔，任務莫人化石翼龍
皮可西，發射
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多利、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
山克、一次怪、海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲勇、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、利葉馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
雷伊布、勇基拉、閃電鳥、
絕角犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛雷伊布
火焰鳥、大舌背魔魯鵝
巨甜蟹、八變怪、皮皮
多變獸、刺甲背龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬能怪、火伊布、吉利蛋
啦…
妙蛙種子有進化嘅跡象呀？
好嘢，恭喜你啊
喂…
你要去邊啊？
妙蛙種子草原喺夜晚盛開鮮花
其他妙蛙種子都陸陸續續離齊
不過，有巨大嘅身影喺光線中出現喇
嗰啲…
唔通係…
係一集《精靈寶可夢》
《妙蛙種子嘅不思議花園》
大家都一齊收復寶可夢啦